Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: tempaddons/*/indent-nav -/nvda.po
Languages: zh_cn

source: No next line within indentation block
zh_cn: 缩进块内没有下一行

source: No next paragraph with the same offset in the document
zh_cn: 文档中没有相同偏移量的下一段落

source: No next line in the document
zh_cn: 文档中没有下一行

source: No previous line within indentation block
zh_cn: 缩进块内没有上一行

source: No previous paragraph with the same offset in the document
zh_cn: 文档中没有相同偏移量的上一段落

source: No previous line in the document
zh_cn: 文档中没有上一行

source: Cannot move here
zh_cn: 在这里无法移动

source: No child block within indentation block
zh_cn: 缩进块内没有子块

source: No next paragraph with greater offset in the document
zh_cn: 文档中没有更大偏移的下一段落

source: No parent of indentation block
zh_cn: 缩进块内没有父块

source: No previous paragraph with smaller offset in the document
zh_cn: 文档中没有更小偏移的上一段落

source: IndentNav
zh_cn: 缩进导航

source: Indentation Navigation addon. It allows NVDA users to navigate by indentation level or offset of lines or paragraphs. In browsers it allows to quickly find paragraphs with the same offset from the left edge of the screen, such as first level comments in a hierarchical tree of comments. Also while editing source code in many programming languages, it allows to jump between the lines of the same indentation level, as well as quickly find lines with greater or lesser indentation level.
zh_cn: 缩进导航插件。 它允许NVDA用户通过缩进级别或行或段落的偏移量来导航。 在浏览器中，它允许快速查找与屏幕左边缘具有相同偏移量的段落，例如层次化的注释树中的第一级注释。 此外，在用许多编程语言编辑源代码时，它允许在相同缩进级别的行之间跳转，并快速找到缩进级别较大或较小的行。
